Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/modifying-a-multisig-account.po
Languages: zh_cn

source: Modifying a multisig account
zh_cn: 修改multisig帐户

source: Modify an existing :doc:`multisig account<../../concepts/multisig-account>`.
zh_cn: 修改现有的:doc:`multisig account<../../concepts/multisig-account>`。

source: First, you are going to turn a 1-of-2 multisig account into a 2-of-2. Then, you will add a new cosignatory, becoming a 2-of-3. After removing a cosignatory, you will know how to perform all sort of modifications to multisig accounts.
zh_cn: 首先，您要将1-of-2多重帐户变为2-of-2.。 然后，你需要添加一个新的cosignatory，成为 2-of-3。 删除cosignatory后，您将明白如何对multisig帐户执行所有类型的修改。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`converting an account to multisig guide <converting-an-account-to-multisig>`
zh_cn: 完成 :doc:`将一个帐户转换为multisig 指南 <conversion-an-account-to-multisig>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: **Editing minApproval**
zh_cn: **修改minApproval**

source: Alice and Bob are cosignatories of the 1-of-2 multisig account. At least one of their account's signatures is required to authorize multisig transactions. In other words, the ``minApproval`` parameter of the multisig is currently set to ``1``.
zh_cn: Alice和Bob是1-of-2 multisig帐户的共同签名者。至少需要一个帐户的签名才能授权multisig交易。 换句话说，multisig的``minApproval``参数当前设置为``1``。

source: 2-of-2 multisig account example
zh_cn: 2-of-2 multisig帐户示例

source: One of the accounts, for example Alice's, announces a :ref:`modify multisig account transaction <modify-multisig-account-transaction>` wrapped in an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`, increasing ``minApprovalDelta``.
zh_cn: 其中一个帐户，例如Alice的，宣布:ref:`修改multisig帐户交易<modify-multisig-account-transaction>`保存在:ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`中，增加``minApprovalDelta``。

source: Create a modify multisig account transaction, increasing minAprovalDelta in one unit.
zh_cn: 创建修改multisig帐户交易，在一个单元中增加minAprovalDelta。

source: Wrap the modify multisig account transaction under an aggregate transaction, attaching multisig public key as the signer.
zh_cn: 在聚合交易下包装修改multisig帐户交易，签名者将multisig公钥附加到交易。

source: An aggregate transaction is *complete* if, before announcing it to the network, all required cosignatories have signed it. If valid, it will be included in a block.
zh_cn: 在向网络宣布所有必需的签名者已经签署交易之前，汇总交易的状态是*complete*。 如果交易有效，它将被保存在一个块中。

source: As only one cosignature is required (1-of-2), Alice can sign the transaction and announce it to the network.
zh_cn: 由于只需要一个共同签名（1-of-2），Alice可以签署交易并将其通知给网络。

source: Once confirmed, the minApproval value of the multisig will be set to 2, having our 2-of-2 multisig.
zh_cn: 确认后，multisig的minApproval值将设置为2，2-of-2 multisig产生了。

source: If you want to decrease the minApproval parameter, going back to a 1-of-2 multisig, set minApprovalDelta with a negative value. In this case ``-1``.
zh_cn: 如果要减小minApproval参数，返回1-of-2 multisig，请将minApprovalDelta设置为负值。 比如``-1``。

source: **Adding a new cosignatory**
zh_cn: **添加新的发送权**

source: Suddenly, Alice and Bob want to add Carol as a cosignatory of the multisig account to achieve 2-of-3 cosignatures required.
zh_cn: 突然间，Alice和Bob希望将Carol添加为multisig帐户的签名，以实现所需的2-of-3cosignature。

source: 2-of-3 multisig account example
zh_cn: 2-of-3 multisig帐户示例

source: Alice creates a :ref:`modify multisig account transaction <modify-multisig-account-transaction>` adding in a ``MultisigCosignatoryModification`` Carol as a cosignatory. The multisig account will become a 2-of-3, as she is not increasing the minApprovalDelta.
zh_cn: Alice创建了一个 :ref:`modify multisig account transaction <modify-multisig-account-transaction>`添加一个``MultisigCosignatoryModification``Carol作为签名者。 multisig帐户将成为 2-of-3，因为她没有增加minApprovalDelta。

source: Create a multisig cosignatory modification:
zh_cn: 创建multisig cosignatory修改：

source: Create a modify multisig account transaction:
zh_cn: 创建修改multisig帐户交易：

source: Create an aggregate bonded transaction. The transaction is *aggregate bonded* because more than one cosignature is required:
zh_cn: 创建聚合绑定交易。 *聚合绑定*交易需要多个共同签名：

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
zh_cn: 当监听器在客户端被使用时:ref:`监听器实现的更改 <monitoring-transactions-client-side>` (比如：Angular, React, Vue)。

source: **Removing a cosignatory**
zh_cn: **删除cosignatory**

source: Once you have finished this guide, delete a cosignatory from the multisig. Multisig accounts can be converted again into regular accounts by removing all cosignatories. Make sure you own the multisig private key!
zh_cn: 完成本指南后，一个cosignatory将会在multisig中删除。 通过删除所有cosignatories，可以将Multisig帐户再次转换为常规帐户。请确保您拥有multisig私钥！

source: The following code shows how to remove a cosignatory of a 2-of-3 multisig account with ``minRemoval`` set to 1. The multisig modification transaction is wrapped in an aggregate complete, as only one person is required to delete others from the multisig.
zh_cn: 下面的代码显示了如何删除“minRemoval”设置为1的2-of-3 multisig帐户的cosignatory。multisig修改事务包含在聚合完成中，因为只需要一个人从中删除其他人multisig。

source: The minRemoval parameter indicates the number of required signatures to delete someone from the multisig. You can increase or decrease it the same way you :ref:`modify minApproval parameter<guide-modify-a-multisig-account-min-approval>`.
zh_cn: minRemoval参数指示从multisig中删除某人所需的签名数。 您可以像下面这样增加或减少它:ref:`modify minApproval parameter <guide-modify-a-multisig-account-min-approval>`。

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Learn more about :doc:`multi-level multisig accounts <creating-a-multi-level-multisig-account>`.
zh_cn: 了解:doc:`多级多重帐户 <creating-a-multi-level-multisig-account>`的更多信息。
